el que no conoce a Dios a cualquier
Santo le
reza qué gordino mi
[Música]
hermano el día de hoy tenemos un
programa un tanto distinto porque hemos
decidido hacer una especie de concurso
una batalla es una exploración de
nuestros sándwiches favoritos en la
Ciudad de Lima buena Qué rico s
exactamente compañero Aquí les vamos a
dar tres que me gustan mucho a mí y
también tres que le gustan mucho a Don
José
dejada Cómo estás compañero estás listo
para esto tú vas a elegir tus tres
sándwiches favoritos de Lima versus los
tres sándwiches favoritos de José Tejada
que la gente vote Quién ha mostrado los
mejores sándwiches el día de hoy
yo les voy a enseñar Dónde están los
verdaderos sándwiches as es que
[Música]
agárrense cómo es tu ruta de los
sándwiches mi hermano cómo tiene que ser
un buen sándwich para ti AC tiene que
bien servido bien y si posible
conapa
[Música]
gour probar unos sándwiches
bravazo Lulu Cuánto está ese sandwichito
según acá vamos a haer el Ah o sea no
sabes no hay precio Pero lo has comido
acá o te han dateado di la verdad me han
dateado qué crees que la gente nos ve y
no nos pasa los
[Música]
datos vendemos sándwiches de butifarras
de jamón está muy bueno bien rico sí la
yapita siempre Ah siempre con su yapita
lo que te decía bien taip
[Música]
Ah bueno pero me faltó un poquito más de
aquí a m con su chicharra la sangre de
toro hermano es un punto hermano
suavecito no está muy seco está
excelente por eso la gente tiene razón
que te venga te dice es desde el
sitio Cuánto está
hermano es es para mí que sala con
yapa le pones un rocoto No no es es sir
rocoto C rocoto para
mí estamos en las américas y farin
cochas de 8 a 12 del día de lunes a
sábado y los sábados su sándwiches de
chancho al cilindro Ah su madre Gen a
probar el cilindro está el cilindro 30
soles me han dicho o no No 10 soles
precio Dina
claro Así me gusta a mí harta cebollita
buenazo Muchas gracias hermano Muchas
gracias señorita Hasta luego Muchas
gracias chicha Ay mi chicha Ahí vamos a
donde nos lleva el olfato la visión la
gente Dónde está Luciano mano vo a estar
comiendo un Sandwich Rico también pero
el
[Música]
dónde compañeros estamos en el mercado
Santa Cruz Miraflores y Vamos a comernos
un buen sandwich en asados Héctor bueno
o no Bueno compadre ha un buen Rose beef
entre otras cositas vamos a ver
contundente Ah
[Música]
vamos son bien ricos venido un par de
veces también lo que hacen es que puedes
comprar por ejemplo r beef o la bondiola
y te puedes armar sos en tu casa buen
decir que lo has preparado tú
exactamente puedes engañar a todos tus
compañeros Si vas hacer unito en tu casa
el plan Está increíble Cuántos swiches
haces al día mi hermano de lunes a
viernes más men 150 170 y los días
sábados 270 un poquito más su madre
Exacto para que lo
veas Ya compañero Acá hay dos opciones o
te lo vias para comer en tu casa o
puedes comer así no más rapidito pim Pam
pum acá Este es el rast
[Música]
be Ese sambuchito es todo lo que está
bien en el mundo el pan tiene su buen
crunchi el r está delicioso la cebollita
con mayonesa es maravillosa la cantidad
de mostaza es precisa muy positivo amigo
muy positivo y ahora muéstramelo antes
de que te lo empuj estás con hambre no
Así es como viene No no es porque hemos
venido con cámara ni nada por
[Música]
Elo a ver a ver
o no O no otra cosa otra
cosa me siento en
[Música]
manhar tengo miedo que me
deporten mi selección de sanguchitos
Está increíble Ah sí tej no sabe nada di
tej sabrá dónde comer sanguches porque
Us señor es pura sopa
[Música]
dónde estamos ahora AC estamos en
angamos con general Suárez acá en el
peruanito hay unos sándwiches bravos
sobre todo te cuento es la historia AC
la gente de prensa que venía lo conoces
hace
tiempoo vi unes buenazos Cuando recién
empez la fotografía V los swiches en
blanco y negro también también too as
nos presentado
asistent gab trabajas con Tejada años
asesoras has hecho el
[Música]
cambio tenemos el jamón del Norte acá
tenemos el
pavito y acá
Chito vamos a ver este jamón del Norte
Mira cómo lo
ves qué
rico bueno otra cosa mano qu te ío la
dosis no es mucho No es muchoo Qué
pasó del un al 10 cuánto va elito tengo
que probar los tres para ya ya ya está
bien bien Ahora nos toca el pavo mi
hermano pavito Mira ese pavito
eh mira mira
[Música]
herman espera Espera espera AC estando
espérate cuidado u con este pancito
tiene su su crante bien
bueno está bueno el pavito buenazo y
ahora por último
bien Tex a ver bien
[Música]
lechoncito come
fuego Hace cuánto que no comías est
sandwich 20 años por lo menos
retrocedido los tiempos no llores t no
llores tranquilo volverá a levantarse la
moral y el pájaro
Acompáñame hermano solo no lo
hago que vas a despedir a la
[Música]
asistenta sabor total la mandarina
hermano
[Música]
eso u se siente se siente esa pulpita
mano cuando pura
fruta delicioso cuál gana me quedo con
mi fresa sí ganó la fresa prala
pabi Cómo expresarías todo el sabor que
haya entrado en tu cuerpo en palabras
ah cuando ves de la caja la fresa
Ah la caja de la fresa O sea tú ves el
cajón de la
fresa
acá vas a expresar lo que sientes
dmel caramelo caramelo Uy Esa fruta me
lata que no le guste Esa
fruta fruta ch sabe abuela abuela es
fruta de abuela no
[Música]
vamos a seguir buscando los
sách estamos yendo a buche no a ver está
[Música]
pero el que no conoce a Dios a cualquier
Santo le
reza qué gordino mi hermano sí que está
bien servido sí o no a ver a ver a ver
madre Mira eso así de servir la
mortadela mi vieja en los desayunos
antiguos estra es demasiado rica está
muy bien hecho pero nunca hab visto tan
gordito mi hermano porque cortan el pa
bien delgadito entonces hace que no se
sienta pesado porque si lo chancas No es
que sea tantísimo tampoco pero es una
cuestión de textura
es una
gran todo eso va a entrar todo eso
entr gordo Qué gordo está eso
mir yo no sé si hacen la salach acá pero
lo que te puedo decir es que este
pancito es todo lo que está bien con la
salch
maravillosa qué tiene es swi mi hermano
lomo fino y churri con
tomate
compañero esta maravilla ahí amor cuando
lo prepararon un amor pero
[Música]
especial esta competencia la olí Yo creo
que tiene esperanza no debimos ha
apostado su bote
este pan es un exceso escucha la
cantidad de mantequilla la carne está
suavecita el chimichurri está
delicioso No exagero cuando te digo que
la carne no podría estar más suave O sea
no podría estar más suave este sándwiche
lo muerdas con encías
[Música]
pandilla es un grupo de gente un grupo
de entusiastas de los Y eso es lo que
quiero generar que que se una comunidad
entusiastas de loses como nosotros Yo
soy recontra
entusiasta el Rey Misterio es el mix de
la casa bien compadre Muchísimas gracias
esto que que da
[Música]
miedo talut comp todo lo que Jam el
tostadito está preciso
preciso Mira cómo sale el
queso
muen delicioso y este acá es el Italian
Deli tiene pruto salame jamón inglés Ay
qu eso prob
[Música]
voy Esto me hace acordar como alos que
hacía mi mamá cuando nos íbamos ir la
playa obviamente no le metía todas estos
todos estos cortes pero esa frescura la
lechita está maravillosa la cebollita
también el pan está
buenazo tremendo sándwiche sándwiches
distintos para movimentos distintos pero
está buenazo
compadre pero ay cómo han cambiado los
sándwiches en Lima hay nuevos sitios Y
eso es lo chévere es verdad Ahora ya no
solamente se trata de agarrar un panzazo
y pintarlo con algo al centro sino la
mano de obra que hay detrás de cada uno
de estos es brutal porque para hacer ese
jamón hacer ese pan para hacer esos
aliños hay chamba No ya Un s puede ser
como super humilde y sencillo pero
también puede ser una obra de su madre
poeta Ah no Ah Qué bebida tan rica Cómo
no nos auspicia para que salga
exactamente me acab Tom una
deliciosa si me pagan le digo Cuál
es Compañero no pude ya muy bien no ha
sido un gran día déjame decirte en los
comentarios nos pueden contar qué
sándwich es el que más les ha llamado la
atención y la ruta también la ruta y la
ruta también es real prueben estos
lugares que realmente no se han
defraudar a José Tejada le falta todavía
un sandwichito más perfecto creo que se
va a ir a buscar algo por cerquillo me
parece llegamos Este es el s es es el el
tío el fundador de del pan con tirón
vamos vamos
sitio este negocio nació hace 55 años
con mi papá en la
calle esos tiempos los niños este al ver
que el pescado era más grande que el pan
decí Mira papá ese no es un pescado es
es un tiburon un tiburón así poco a poco
poco a poco es se quedó lo que pasa que
poco falleció nuestra metas será que
este negocio se formalice que tenga
local Claro que tenga local sueño de
todos no yoir con de con gozo con la
ayuda de mi familia y bueno paración Me
aventé a la piscina y ya sin
pensar cuál es tu favorito me gusta el
pescado cualquier cualquier clase
cualquiera pescado pescado amiga donde
vaya Oh vamos a marear al tiburón
cebollita usan lechuga claro her la
lechuga y limoncito ya tú acá lo
maquillas
Ah ahora sí Ahora sí pesa o no pesa
tiene su peso peso y medida oficial
entonces
Tas quieres hablar comunícalo con tus
ojos clásico siem hemos probado el pan
conrey yo metería
[Música]
buen Hero Tiene lo suyo hermano bueno
bonito y barato también hace tiempo
recuerdo que estaba a tres soles ya F
dos años Estamos con
dinam bueno mano yo con este pan con
tiburón me retiro ya ustedes vean
Quiénes son los mejores sándwiches los
de Luciano o de quienes habla Comenten
voten qué sándwich le gustó más ya
sab cotón y dur le doyo cotón y duraz
invito cotón y dur le
[Música]
doy o vamos a chosica y chaclacayo